# Лабораторная работа 2 (23 вариант)
## Цель работы
Изучение арифметических команд и получение навыка работы с ними
##
Занести следующие числа в память:

| Переменная | Значение   |
| ---------- | ---------- |
| a          | 5 678 901  |
| b          | 6 789 012  |
| c          | 7 890 123  |
| d          | 8 901 234  |
| e          | 9 012 345  |
| f          | 10 123 456 |

Вычислить выражение для варианта 23 (целочисленное деление):

(4a-b-1)/((c/b)+a)

Результат записать в память и вывести дамп памяти.

Код программы находится [здесь](lab2.asm).
##

Дамп памяти

<img width="1852" height="1120" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/def3ed0f-c320-4663-9275-e20ad1faf0ac" />
